Repository: simialbi/yii2-widget-datedropper
Catalog: src/messages/*/messages.po
Languages: zh

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 一月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 二月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 三月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 四月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 五月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 六月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 七月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 八月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 九月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十一月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十二月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 一月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 二月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 三月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 四月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 五月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 六月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 七月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 八月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 九月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十一月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 十二月

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 天

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 一

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 二

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 三

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 四

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 五

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 六

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期天

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期一

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期二

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期三

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期四

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期五

# simialbi/datedropper/datedropper
source: Saturday
zh: 星期六
